# Project_work

Проект: Графический редактор на C# и WinForms
Техническое задание:
1.	Разработать приложение с удобным графическим интерфейсом;
2.	Приложение должно поддерживать работу с несколькими изображениями и слоями(соответственно, работа с прозрачностью).
3.	Добавить базовые инструменты:
3.1	Перемещение;
3.2	Создать прямоугольную область;
3.3	Обрезка;
3.4	Пипетка;
3.5	Кисть;
3.6	Ластик;
3.7	Заливка;
3.8	Инструмент “Размытие”;
3.9	Инструмент “Фигура” – прямоугольник, эллипс, многоугольник (опциональное кол-во углов), прямоугольник со скругленными краями (размер скругления также настраиваемый).
4.	Добавить инструменты цветокоррекции:
4.1	Насыщенность;
4.2	Яркость;
4.3	Цветовой тон;
4.4	Цветовой баланс.

Анализ технического задания
В соответствие с составленным техническим заданием было принято решение разделить его выполнение на следующие этапы:
1.	Создание модели приложения (продумать основные части приложения, а также их взаимодействие). Срок – до 10 октября.
2.	Создание макета пользовательского интерфейса (разработать простую схему с расположением основных инструментов программы таким образом, чтобы пользователю несложно найти нужный ему инструмент. Также подумать над иконками этих инструментов). Срок – до 13 октября.
3.	Реализовать основную логику приложения (сделать “скелет” программы, без упора на красивый граф. интерфейс). Срок – до 24 октября.
4.	Обернуть созданную ранее логику в удобный, красивый и понятный графический интерфейс согласно макету из пункта 2. Срок – до 30 октября.
5.	Провести тестирование приложения на предмет ошибок и недоработок. Срок – до 3 ноября.
6.	Исправить найденные ошибки и оптимизировать работу приложения. Срок – до 6 ноября.
